UNA SERIE DE NETFLIX
Estoy segura
de que sentimos lo mismo.
KWON YEO-JU
No creo que pueda ir hoy.
¿Qué tal mañana?
De acuerdo. Está bien.
Lo siento.
PARK JAE-EON
Jae-eon no es de los que tienen citas.
¿Qué quieres decir?
Coquetea, pero nunca se compromete.
Marca ese límite.
¿Lo dijo él mismo?
¿Que nunca se compromete?
Na-bi, ¿sabes qué?
Las flores no se abren
solo para una mariposa.
¿Qué dices?
Jae-eon es como esa flor.
Llena de vanidad,
un símbolo de belleza seductora
que se marchita una vez que la arrancan.
Eso es Jae-eon.
¿Qué te pasa?
Sé que estudiamos arte, pero aun así.
Tal vez no lo sepas,
pero todos sus movimientos
están calculados.
Bueno…
A veces sentía que algo estaba mal,
pero no es así.
Así caen todas en sus trucos o no.
De hecho, todas lo saben.
Dicen que no las engañarán,
pero caen cuando él
muestra una pizca de sinceridad.
Porque quieren creerlo.
Te lo digo.
A Jae-eon
no le interesan las citas en absoluto.
Le gusta jugar con chicas
que se sienten atraídas por él.
Así que olvídalo.
No sabes mantener las cosas casuales.
¿De qué hablas? Solo somos amigos.
Deja de mentirte.
El hombre y la mujer no pueden ser amigos.
Lo dice la que tiene
muchos amigos hombres.
Los mantengo cerca
porque hay una posibilidad.
Estar con chicos aumenta
la tensión sexual.
¿Incluso con Jae-eon?
No es malo pasar tiempo con él.
Y es muy guapo.
¿Está buena?
¿Están comiendo comida de la cafetería?
Yo sugerí comer aquí.
Bien.
Voy a buscar agua.
De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Estás enferma?
Bueno, yo…
Me mordí la lengua.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Me iré primero. Disfruten su comida.
¿Adónde vas?
No lo olvidaste, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Estoy usando mi deseo.
Ya usaste tu deseo.
¿No me ibas a dar otro?
Bien, pero nada raro.
EPISODIO 2
NO SOY LA ÚNICA. AUN ASÍ…
Baila.
¡No!
Ese es mi deseo.
¿No podemos irnos?
Quedémonos aquí.
No oigo nada. Hay mucho ruido.
¿Qué haces?
No quiero.
Jae-eon me hace emocionar.
Solo veo a Jae-eon.
¿Sientes lo mismo?
Lo siento.
Vamos.
¿Qué?
¿Por qué estoy tan roja?
Estoy fumando afuera.
¿Puedo ver su identificación?
Gracias.
Jae-eon.
No leíste mis mensajes. ¿Estabas aquí?
¿Estás solo?
Se-mi y Mi-so están adentro.
¿Quieres acompañarnos?
Estoy con ella.
Puedes pasar tiempo sin mí.
Vamos, podemos estar todos juntos.
Podemos llamar a otros también.
Jae-eon…
me pone nerviosa.
Bueno…
Estoy bien.
Puedes ir con ella. Iré a casa primero.
¿Por qué te irías?
¿Por qué no te vas?
De acuerdo.
Adiós.
¿Por qué intentaste abandonarme?
Me hiciste sentir incómodo.
Parecían cercanos.
Pensé que deberías pasar tiempo con ella.
No somos cercanos.
Solo fuimos a la misma academia.
Podemos pasar tiempo todos juntos.
Podemos llamar a otros también.
¿Eso es todo?
Se veía enojada
cuando le dijiste que se fuera.
¿Sí?
Bien. Quizá no sea gran cosa para ti.
Tenía una mariposa
en la muñeca también.
No sé si era un dibujo o un tatuaje.
Se lo hizo ella sola.
¿Ella sola?
¿Por qué?
Quizá quería ver mi reacción.
Sabes que los amigos
de las academias a veces andan juntos.
Pero está un poco obsesionada conmigo.
Estaba delirando.
¿Por qué estás tan seria de repente?
No tiene nada que ver contigo,
así que no te preocupes.
Voy a tomar el autobús.
¿De verdad vas a ir?
Sí.
Estoy algo cansada.
Te llevaré a casa. Es tarde.
No, no hace falta.
Adiós.
¿Me mantiene enganchada a propósito?
¿Qué le pasa?
Cielos, esto es vergonzoso.
Oye, eres…
Quédate quieto, ¿sí?
- Pon las manos así.
- ¿Cómo entraste a este departamento?
Para ver todos tus dedos.
¿Así?
No, crúzalos así.
Sí. Eso es.
¿A dónde debo mirar?
Solo mírame.
- ¿En serio?
- ¿Qué haces?
¿Qué?
Concéntrate en esto.
No sabes dar un cumplido.
Baja los brazos.
Deberías hacer ejercicio. Mira eso.
Baja de peso.
Pero, Sol…
Tus ojos, nariz y boca son muy bonitos.
Hasta la forma de tu cara.
Y tus cejas son lindas.
Estoy muy celosa.
¿Qué comemos en el almuerzo?
¿Cómo fue que te lastimaste?
¿Me lo dijiste antes?
Cielos, ¿por qué siempre saltas
de tema en tema?
No hago eso.
Para mí, siempre hay una conexión.
Haz esa postura de nuevo.
¿Cómo era?
Como antes. Rápido.
¿Cómo estuvo la cita a ciegas de ayer?
Estuvo bien.
Creo que lo volveré a ver.
Tenemos un gusto similar en películas.
Así que decidimos ver
una juntos la próxima vez.
Genial.
Oye, ten cuidado.
- Solo hazlo.
- ¿Qué te pasó en la frente?
¿En la frente?
Sí, qué bien.
¿Así?
Sí, un poco más.
- ¿Más?
- Sí.
Dios.
- ¿Así?
- Sí, eso es.
¿Así?
Sí.
Apresúrate, entonces.
Se ve genial.
Oye, Bit-na. Este es mi límite. Rápido.
Solo unas tomas más.
¿Qué intentas hacer?
- Levanta más las piernas.
- Me caigo.
- Solo un poco más.
- Me caigo, ¿sí? Me caigo.
Solo un poco… ¡Oye!
Na-bi.
¿Estás bien? ¿Estás herida?
Bien. Voy a marcar yo el límite.
Sí, estoy bien.
¿Qué pasa? Estoy ocupada ahora.
Solo vine a verte.
No quiero volver a ser la tonta.
No leíste mis mensajes.
¿Me enviaste mensajes?
No los vi.
¿Estás ocupada?
¿Y para comer?
Supongo que debería comer.
Pero…
Entonces, comamos juntos.
Claro, como sea.
Vamos.
¿DÓNDE ESTÁS? ¿QUIERES ALMORZAR?
¿Qué haces? ¿Estás durmiendo?
Seguro que se lo hace a todas.
Es tan frívolo.
¿Dónde estás?
En casa.
PARK JAE-EON
¿Hola?
¿Qué haces?
No mucho.
¿Por qué llamaste?
Solo quería
oír tu voz.
Eres ridículo.
Siempre dices eso.
Y tú siempre dices que soy graciosa.
Pero lo digo en serio.
Dios.
No seas ridículo.
Lo sé todo.
Jae-eon.
Muchas gracias.
No es nada.
Jae-eon.
¿Te gustaría trabajar conmigo?
Gracias.
Necesitamos nuevos empleados
de medio tiempo en la oficina.
Solo este semestre.
Bueno, yo…
Vamos. Solo piénsalo.
Necesitamos dos personas.
Min-yeong quiere a Na-bi,
y yo quiero conseguirte a ti.
Lo pensaré.
De acuerdo.
Solo un poco más de trabajo. Gracias.
Bien. Yo terminaré aquí.
- Tiraré eso.
- Gracias.
Buena suerte.
De acuerdo.
- Tengo hambre.
- Yo también.
¡Jae-eon! ¿Ya almorzaste?
Vamos a salir a comer.
¿Quieres acompañarnos?
No, tengo planes. Disfruten su almuerzo.
Siempre dice lo mismo.
Vamos.
¿Quién es?
¿Jae-eon?
¿Qué haces?
PARK JAE-EON
Por primera vez en mi vida,
tuve un sueño subido de tono.
LLAMADA PERDIDA
PARK JAE-EON
¿Qué?
Maldición. Llego tarde.
Diablos…
Maldición.
¿Por qué tenía que ser Jae-eon?
¿Y en mi casa?
En serio.
- Hola, señor.
- ¿Sí?
Soy Yu Na-bi de Escultura.
- De la clase matutina.
- Sí.
- Tenías una presentación.
Bueno, yo…
Me quedé dormida hoy.
¿Puedo hacer la presentación
en esta clase?
De acuerdo.
Parece que te apuraste para llegar aquí.
Pero perderás unos puntos.
Muy bien. Gracias.
De acuerdo.
Maldición.
¿Dónde estás?
Seguro Bit-na viene a esta clase.
Me llamó, pero ¿no leyó mis mensajes?
Como sea.
Na-bi.
¿También vienes a esta clase?
¿Por qué nunca te vi?
Bueno…
Suelo tomar la clase matutina.
Solo asistiré a esta hoy.
Me quedé dormida.
¿Estás con alguien?
Le pedí a Jae-eon que evaluara
tomar el trabajo aquí.
¿Qué hay de Na-bi? ¿Lo hará?
Aún no lo sé.
Dijo que quizá no pueda hacerlo.
¿En serio?
Entonces, le dije
a Jae-eon algo que no debí.
Me callaré por ahora.
Hola, soy Seong-yun.
Hola.
Señor An.
Vine por mi paquete.
Está bien.
Dios mío. Gracias.
Señor An, le traje un postre.
Oye, no debiste hacerlo.
Está bien.
Tómelo.
Gracias. Te lo agradezco.
¿Es una broma?
¿Esto es el correo o qué?
El pudín era caro,
así que solo pude comprar uno.
Lo siento mucho.
Adiós.
Gyeong-jun.
Recibir paquetes
de los alumnos es demasiado, ¿no crees?
No es nada difícil.
Ya sabes cómo es.
Es difícil recibir paquetes
sin que tus padres se enteren.
¡Es un gran desastre!
¿Se lo digo a la profesora?
Hola.
Hola, Sol.
¿Aún no has decidido la universidad?
La profesora siempre me pregunta eso.
No, aún no.
Nuestra profesora obviamente querría
que fueras a una universidad de élite,
pero debes elegir a la que quieras ir.
Muy bien. Lo haré. Gracias.
No hay problema.
- Puedes hablar si quieres.
- Bien.
¿Esto es una sala de orientación ahora?
¿Pediste un paquete?
Podría ser el repartidor.
- Contesta la llamada.
- Por Dios.
Muy bien.
¿Hola?
Hola. Soy Jung Ju-hyeok.
¿Qué? ¿Quién?
Me pediste que te llamara.
Nos conocimos en el café.
Lo siento mucho.
Estoy bien. ¿Estás bien?
Cierto. Lo siento.
Si me dices tu cuenta y cuánto te salió,
te enviaré el dinero.
Bueno…
Si estás libre, ¿podemos vernos?
¿Qué? ¿En persona?
Espera.
- Adiós.
Es obvio que intenta conquistarla.
Deja de ser tan entrometido.
Dios.
El romance está en el aire ahora.
Qué adorable.
Como pueden ver ahora,
a veces un personaje mira
directamente a la cámara.
La audiencia que mira la película
se sentiría
como si estuviera viendo al actor
- y se sorprenderá.
- Despierta.
Lo llamamos
el método "tensión a la cámara".
- El personaje apunta un arma…
- ¿Qué pasa?
- …a la cámara…
- ¿Estás enferma?
…o lanza un golpe…
¿Por qué las malas corazonadas
nunca fallan?
Luego la cámara tiembla.
Este es otro ejemplo de eso.
Yo lo levanto.
- No, déjame…
- No, se me cayó a mí.
Yo lo agarro.
El director François Truffaut.
Seguro ya habrán oído su nombre.
En la última escena
de la película Los 400 golpes,
el chico escapa del centro juvenil
y corre hacia el océano.
Tengo mala suerte,
- y me sale un grano en el mentón.
- Y mira directamente.
- Es ese día del mes.
- En ese entonces, era tabú…
¿VIENES?
¿ME TRAES UNA TOALLA ÍNTIMA?
Vamos, sé suave conmigo.
Muy bien.
¡En serio!
Maldición.
Aún me duele el estómago.
- Bebe eso.
- Gracias.
Me siento un poco mejor ahora.
¡Oye!
Dios, vas hacia atrás.
Tomemos un descanso.
- ¡Jae-eon! ¿No vas a fumar?
- Vayan.
¿Quieres venir?
Debo prepararme para mi presentación.
¿Vas a presentar hoy?
Debería concentrarme
y aplaudir muy fuerte.
Adelante.
¿Qué?
Bueno, tus amigos se van.
Ve a alcanzarlos.
De acuerdo.
A veces, eres fría conmigo.
Yo no…
Vamos.
Qué alivio.
Dios, ¿qué es esto?
Este grano me engañó.
A veces,
eres fría conmigo.
Dios, me molesta mucho.
Hola, estudio Escultura, soy Yu Na-bi.
Bueno…
La película que presentaré hoy
se conoce como la primera película
de ciencia ficción…
Alerta roja.
Esta vez es en serio.
Es…
Viaje a la Luna.
El director Georges Méliès
también era mago…
"Oigan, tener el período
- no es para avergonzarse".
- …elogiado por sus métodos de filmación.
- Sí. Así es.
- Sobre todo…
Entonces las películas no eran
distintas a escenarios de teatro.
El director hizo
una puesta en escena única,
distinta a la realidad
y los escenarios teatrales,
aplicando perspectiva, espacio,
distorsión…
Espera.
Hablas muy rápido.
Habla más despacio y con claridad.
De acuerdo. Bueno…
Pero los períodos son
una tragedia.
Hola, estudio Diseño de Moda,
soy Kim Yeong-min.
Las víctimas de tragedia deben evacuar
- a una zona segura.
- Se trata de Nosferatu.
Esta película es una adaptación
de la novela Drácula, de Bram Stoker.
Cambió los nombres
de los personajes y algunos detalles
para evitar problemas de derechos
de autor cuando hizo la película.
¡Yu Na-bi!
¿Hice algo?
¿Qué haces?
Dijiste que tenías una clase nocturna.
Te dará frío más tarde.
¿Me lo llevo?
Aun así, podría manchar…
Está bien.
Tengo ganas de llorar.
¿Por qué tenía que ser él?
¿Se lo contarás
a otros?
¿Eso piensas de mí?
Entonces, si me ves
tener una erección durante la clase,
¿se lo dirías a los demás?
Pero eso es diferente.
No es lo mismo,
pero ¿lo harías?
Claro que no.
¿En serio?
Por supuesto.
Entonces, yo tampoco.
¿Alguien como él
se considera frívolo?
GRACIAS POR LO DE HOY.
LAVARÉ TU ROPA…
¿Qué?
¿Llegaste bien a casa?
¿La gente actúa así para mantener
a alguien enganchado?
Leíste mi mensaje de inmediato.
¿Qué haces?
LAVANDERÍA
Vamos a jugar al baloncesto
y luego a tomar algo.
Deberías acompañarnos.
La próxima vez. Tengo planes.
Pero ¿no tenías puesta una camisa?
¿Dónde lo pusiste?
Se lo presté a mi amigo.
¿Amigo?
¿Quién era la chica bonita
de hace un rato?
¿Son amigos?
¿Parecíamos cercanos?
Compro materiales de arte.
¿Qué haces ahora?
Dijiste que solo eran amigos.
Dios. Solo somos amigos.
Pero nos hicimos un poco más amigos.
¿Por qué no respondiste mis mensajes?
No cambies de tema.
¿Pasa algo?
No es así.
Yo solo…
No voy a alejar a alguien
que es amable conmigo.
Te estás haciendo ilusiones.
Entonces, dices que te trata
como a alguien especial.
Bueno…
Tal vez.
Por lo que he visto hasta ahora,
las cosas que te hicieron sentir especial
quizá no sean relevantes para él.
Te lo dije, es amable con todos
sin excepción.
No lo sé.
Tal vez.
Tiene que darse cuenta ella misma.
¡No me culpes después, te lo advertí!
¿Estás libre mañana?
- ¿No tienes una reunión?
- ¿Jae-eon te lo dijo?
Supongo que se hicieron amigos.
¿Oíste quiénes vienen?
No.
Deberías venir.
Vienen todas las personas de interés.
¿Personas de interés?
Será divertido.
¿Y no deberías comprobarlo tú misma?
¿Qué?
Si eres o no muy especial para Jae-eon.
¡Gracias!
STARGRAM
¿"Navi bobo"?
NAVI_BOBO: ME GUSTA TU NUEVO PELO
NAVI_BOBO
2432 SEGUIDORES
Todas son chicas.
NAVI_BOBO
2432 SEGUIDORES
Quiero que me siga acelerando el corazón,
pero igual me pone nerviosa.
¿Qué quiero de Jae-eon?
Es verdad.
Debería comprobarlo y olvidarme de él.
Bit-na, iré contigo mañana.
Oye, ¿no viene Sol hoy?
Es amiga tuya.
En realidad, no.
Solo es amiga de Ji-wan.
Y la as del departamento nunca comería
en la misma mesa que nosotros.
Almuerzas con ella a menudo.
Eres muy dramática.
¿No sabes lo que es una metáfora?
¿Qué eres, un niño?
¿No puedes estar quieto?
Siempre ha sido así.
Te emociona pensar en Sol, ¿no?
¿Estás enamorado de ella?
Es muy ingeniosa.
Ayúdame, entonces.
Ocúpate de tu vida amorosa.
¿Yun Sol?
Es bonita.
También es atrevida y muy habilidosa.
Es de mi estilo.
- Pero ¿le gustan los chicos?
- ¿De qué hablas?
Es decir,
nunca la he visto con chicos.
¿Y tú?
Tampoco he visto
a Gyu-hyun salir con chicas.
¿Eso lo hace…?
¿Sí?
- ¿Y yo? Entonces, ¿soy hombre?
- Sí.
- Idiota.
- Espera.
- Déjame darte un golpe.
- Oye, para.
¿En qué andan ustedes?
¿No ibas a dejar de fumar?
Lo sabía.
De todos modos,
era solo un proyecto temporal.
Ji-wan.
¿Qué está tramando ahora?
Hazme un favor.
¿Un favor? ¿Qué pasa?
Hoy vamos a salir a tomar algo.
Ven con nosotros, con Sol.
¿Con Sol? ¿Por qué?
Por favor, tráela.
Deja que lo rechacen para que se calle.
¿Te gusta?
Creo que sí.
Ayúdame, ¿sí?
Vamos. Ayúdame a acercarme a ella.
¿De acuerdo?
Habla en serio.
Bueno, está. Le preguntaré.
Qué bien.
Pero quizá se niegue. No le gusta beber.
Lo sé. Estoy segura de que no vendrá.
De acuerdo.
- Vamos.
- ¿Vienes? ¿En serio?
¿Por qué?
¿Qué quieres decir? ¿No querías ir?
¿Qué?
Sí. Tienes razón.
Bien, vayamos juntas.
¿Y esa reacción?
Por cierto, ¿qué piensas de Yu Se-hun?
¿Qué pasa con él?
No estás tan interesada en él, ¿no?
Me pareció muy gracioso.
¿Es gracioso?
Sí.
¿Por qué?
No quiero esto.
Se-hun, estás muy elegante hoy.
Oye. Esta chaqueta vale
20 millones de wones.
- ¿En serio?
- ¡Es rico!
- ¡Cómpranos un gran plato de estofado!
- ¡Podría comprarnos este lugar!
- ¡Se-hun!
- ¡Sigan trayendo!
Oigan, vino Na-bi.
- Hola, Na-bi.
- Una silla…
- Sí.
Ve para allá.
Na-bi. Siéntate aquí. Ven aquí.
Siéntate ahí.
Vamos.
Tanto tiempo.
¿Vienes a reuniones desde que terminaron?
¿Por fin te libraste de ese viejo?
¡Está libre!
¿Qué te pasa?
¿Se separaron?
¿Por qué lo preguntan?
Están todos aquí menos Jae-eon, ¿no?
No está leyendo mi mensaje.
Siempre contesta tarde.
Es verdad. Pero siempre tiene
el teléfono en la mano.
Solo lee las alertas y las ignora.
No, él no es así.
- ¿Dónde se sentará?
- Podemos conseguir una silla aquí.
¿"No es de los que tiene citas"?
Parece que sale con todas las chicas.
Jae-eon es muy popular.
Deberíamos agregar más sillas.
Sol y Ji-wan también vienen.
¿En serio?
Imposible. ¿Viene Sol?
¿No oíste que Ji-wan también viene?
Espera. Buscaré una silla.
Es bueno que nunca cambies.
- ¿Por qué la pones a tu lado?
- Porque quiero.
¿No te lo vas a quitar?
¿Qué?
Tu chaqueta. ¿Por qué te asustas tanto?
¿En qué estabas pensando?
Quítatela tú también.
No estaba pensando en nada.
Quítense las chaquetas,
chicos. Hace calor.
- Quítatela tú.
- Es mi agua.
Lo siento.
- ¿Hay algún vaso nuevo?
- Está bien.
Estás más avanzada que yo, ¿no?
Es un placer conocerte.
Soy de primer año. Kim Eun-han.
Ya pedimos comida.
¿Probaste el estofado de mariscos?
No, nunca lo probé.
¿Te gustan los mariscos?
Sí.
Qué alivio.
- Oye, ve a ver el pedido.
- Vendemos comida en el mercado de pulgas.
Deberías venir a nuestro puesto.
Matamos el tiempo con charlas inútiles,
- pero la comida no llega.
- ¿Sí?
Sí, claro.
- Cuando la cosa se puso aburrida…
- ¿En serio?
Sí.
- ¿Respondió?
- No.
…apareció el personaje principal.
¡Es Jae-eon!
- Oye.
- Siempre llegas tarde.
- ¡Jae-eon!
- ¿Por qué tardaste tanto?
- ¡Mira la hora!
- ¿No ves la hora que es?
- Tu linda cara no bastará.
- Siéntate aquí.
La tensión sexual aumenta
drásticamente cuando él llega.
- ¡Debería beber por la demora!
- ¿Por qué tardaste?
Perdón, había un poco de tráfico.
Na-bi, también estás aquí.
Sí.
¡Ya llegó, ahora bebamos!
- ¡Bebamos!
- ¡Aquí vamos!
- ¡Brindemos y bebamos!
- Salud.
Brindis a la distancia.
Esto sabe muy dulce.
Voy a beber mucho hoy.
Es más picante de lo que pensé.
- Come.
- Toma un poco de agua.
- ¿Adónde vas?
- Oye, basta.
Bebe agua.
Gracias.
Es muy popular.
Es muy picante.
Qué sorpresa que haya venido.
Le pedí que viniera.
¿Así de fácil?
Dios, basta.
- ¿Está picante?
- ¿Sí?
Mírate, estás toda colorada.
¿Las chicas no toleran la comida picante
mejor que los chicos?
¿Sí?
Leí en algún lado
que las mujeres soportan mejor
el dolor porque ellas dan a luz.
Y cuando es la primera vez…
¿Qué dijiste?
Maldición, estoy perdiendo el apetito.
Debería denunciarte.
Basta de tonterías.
Oye.
¿Por qué siempre te pasas de la raya?
¿Qué?
El sabor picante es
una sensación de dolor.
Deja de tratarme como a un pervertido.
Límpiate la boca.
Vaya. Sol, eres tan genial.
Basta.
¡Oye!
Aquí. Toma un trago.
¡Arruinaste el ánimo!
- ¿Qué hiciste?
- ¡No hables!
¿Quieres beber algo?
- ¡Exacto!
- Haz algo.
- ¡Sí!
- Sigamos bien.
- Vamos.
- ¿Seguimos la noche?
- ¡Que siga!
- Este.
- ¡Cero, cero, siete!
¿Lima? ¿Es rica?
No lo sé. Creo que te gustará.
¿A mí?
Eso dijiste en la disco.
Toma.
¿Esto es lima?
Me gusta la lima.
¿Lo recuerdas?
Es extraño.
¿La gente no prueba fumar por curiosidad?
Ya probaste el mío.
¿Qué? ¿Cuándo?
Siempre te negabas cuando te ofrecía yo.
Solo tenía curiosidad.
Olvídalo. Me siento muy herida ahora.
Na-bi.
Parece que estás de buen humor.
¿Qué quieres decir?
Te veías algo molesta,
así que pensé que no te sentías bien.
Estaba incómoda con tanta gente.
Claro. Eres tímida con los extraños.
¿Incluso conmigo?
Antes no eras así.
Sonreías todo el tiempo.
Creí que estabas enojada.
Dios. ¿Por qué muestras
tanto interés en ella hoy?
¿Qué?
¿Pasa algo entre ustedes dos?
Eso parece.
Me pareció extraño.
Es…
No es nada de eso.
No me mientas.
Lo veo en su expresión. ¿Tengo razón?
¿Qué te pasa? No pasa nada.
¿Verdad?
Sí.
Claro.
¿No?
Qué raro.
¿No lo mirabas a él, Na-bi?
Lo mirabas a él.
Voy al baño.
Iré contigo. Maldición.
No sabe cómo te sientes,
así que dijo eso
por si te ponías incómoda.
Olvídalo.
Si ese fuera el caso,
habría cambiado
de tema o habría dicho algo vago.
¿Verdad?
Estoy segura
de que no lo dijo solo por mí.
Solo trazó la línea.
Oye, no lo digas así.
- Estás exagerando.
- ¿No sabías que pasaría esto?
¿Por qué me motivas?
Bueno, pensé que estaba siendo
muy dura con él.
No puedo leerle la mente.
Además, no dejaba de mirarte.
Imposible.
Estaba ocupado hablando con Yun-ji.
¡No! Te miraba cada vez que hablabas.
Y lo más importante,
no hace cosas así.
Bit-na, es solo una bebida de 3000 wones.
Como sea, esto es diferente.
La verdad, no estaba segura
cuando oí tu versión de la historia,
pero al verlo en persona,
puedo sentir algo.
¿Te vas a quedar?
No. Quiero irme a casa.
Vamos a tu casa con Jae-eon.
¿Estás loca? ¿Por qué haría eso?
¡Iré contigo!
No despreciemos una oportunidad así.
Aun así…
Olvídalo. Me voy a casa.
No tengo ganas.
Preguntémosle, al menos.
Dios mío.
¿De verdad no pasa nada entre ustedes?
Lo sé. Dijiste que no tenías citas.
Parece que te coquetea sin saberlo.
Actuaba así porque es un poco bonita.
Se lo merece.
Min-sang, no digas cosas de la gente
si no puedes decírselo a la cara.
- ¿Qué?
- Hablas mal de ella
solo porque no puedes tenerla.
Es patético.
¿Qué acabas de decir?
Te digo que cuides lo que dices.
Idiota. Dijiste que no pasaba nada
entre tú y Na-bi.
- ¿Dónde estabas?
- Seguro llegó el pajeon.
Vamos, o me comeré todo.
Sí, ya voy.
Vamos a comer.
Jae-eon parece tan estoico.
No te preocupes por él.
- ¿Qué?
- También va por ahí hablando de mí.
¿Como qué?
¿Que no tienes citas?
¿La gente tiene que tener citas?
No necesariamente.
¿Verdad?
Tengo un amigo que tampoco sale con nadie.
Pero a diferencia de ti, es un poco frío.
Más con las chicas.
¿Por qué no pueden dos personas
solo estar cerca?
¿No pueden mirarse
o pararse cerca uno del otro?
¿Deben fingir que no se dan cuenta
si tienen algo en el pelo?
No me refiero a eso.
¿Verdad?
Es lindo llevarse bien.
"¿Eso es todo?".
Pero no le pregunté eso.
¿Quién quiere otra ronda?
¡Yo!
- Vete a casa.
- ¡Ve tú!
- Vamos.
¿Vas a ir?
- Bueno…
- Jae-eon, ¿vas a ir?
Bueno, si van todos.
Tengo otros planes.
¿Qué? ¿Es importante?
Es solo un amigo.
Hoy parece el día perfecto
para librarme de mis sentimientos.
¿Qué pasa?
Me pregunto si debería ver
a mi amigo o unirme a los demás.
¿Y tú?
Pero yo…
Bueno.
Bit-na y yo vamos a beber a casa.
¿Quieres venir?
…renuncio a esa oportunidad
y decido ser una chica divertida.
¡Concurso!
- ¡Nacional de canto!
Muy bien. "Amor".
- ¿"Amor"?
- "Amor".
Me enamoré.
- Me enamoré.
Amor, amor, amor, amor, mi amor.
¿No la saben?
Ven aquí, mi amor.
- ¿No la saben?
- Sigue. ¿Qué pasa?
No aceptaremos eso. Bebe.
- Bebe.
- Pero yo…
- Lo beberé por ti.
¿Qué fue eso?
Muy bien.
Sigue así.
- ¡Sigue así!
Hagamos el juego del alfabeto.
- ¡A!
- ¿A?
Arena.
Arcoíris.
Lo tengo. ¡Alce!
Amor.
¡Yo! ¡Astro!
Azul.
Arte.
Dios, ¿qué hago?
- Quedan ustedes.
- Espera. Déjame pensar.
¿Qué hago?
¡Lo sé! ¡Amorío!
- ¡Vamos!
- ¿Qué? ¡Comienza con A!
Sí, tienes razón. Bien.
Dios.
Muy bien. ¡Entonces Na-bi es la perdedora!
Debes beber todo el vaso
- de una vez. Aquí.
- De una vez.
¿Quién beberá?
- ¡Yu Na-bi va a beber!
¡Las dos personas que la botella señala
deben besarse!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Gira, gira, gira!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué diablos?
- ¡Beso!
Muy bien. Silencio.
- ¿Qué? ¿Vas a hacerlo?
- ¿Sí?
Bien, muévete.
¿Qué? ¿En serio?
Déjame hacerlo bien.
Espera. Creo que estoy sangrando.
- Lo siento.
- Pero está bien.
¿Por sus frenillos?
¡Esto es una locura!
¡No puede ser!
- ¡Qué locura!
Chicos, silencio.
Los vecinos se quejarán.
Oigan, bajen la voz.
¿Qué?
Les dije que se callaran.
Lo siento.
¿Sí?
Disculpe.
¿No saben lo tarde que es?
Silencio, por favor.
Están haciendo mucho ruido.
Lo siento.
Tienes vecinos, ¿sabes?
Invité a unos amigos.
Tendremos cuidado.
Mañana daremos un examen.
¿En serio?
Entonces rezaremos en silencio
para que saquen una buena nota.
Gracias.
Confiamos en que harán silencio. Adiós.
- Adiós.
- Lo siento.
Parecían una pareja.
Silencio.
- Basta de juegos para beber.
- ¡No!
- Vamos.
- ¡Vamos!
¡No nos detengamos!
¡Girémosla una vez más!
¡Gírala!
- ¡Gira, gira, gira!
Solo un poco más.
- ¡Soy yo!
- ¡Sí!
- ¿De qué hablas?
Soy yo.
- Sol. Ven aquí.
- ¿Qué?
- ¿Vas a hacerlo?
- Debe estar ebria.
¿De verdad vas a besarla?
- Oye.
- Vuelve a sentarte.
Toma asiento.
¡Vamos!
Dios.
- ¿Adónde vas?
Voy a salir a fumar.
- ¿Y yo?
- Se fue por tu culpa.
Silencio.
JUNG JU-HYEOK
Esto es de Sol.
¡Oye, Sol!
Oye.
¿Jung Ju-hyeok? ¿Quién es este tipo?
¿Jung Ju-hyeok?
Sí.
Eso no importa ahora. ¡Gira!
¡Gira!
- ¡Gira, gira, gira!
¿Planearon esto con anticipación?
¿Cómo nos hace ver esto?
Se besaron por elección, eso es todo.
Olvídalo. Vamos a fumar.
Vamos.
Estoy agotada.
Me duelen las piernas.
- Dios mío.
- Cielos, mis piernas.
¡Yo llevo tus zapatos!
Mi espalda.
Mis zapatos.
- Volveré más tarde, Na-bi.
- De acuerdo.
¡Sol!
¿Tú también fumas?
Sí. Pero ¿quién es Jung Ju-hyeok?
Te acaba de llamar.
¿Qué?
Alguien que conozco.
¿Alguien que conoces?
Creí que conocía a todos tus amigos.
No es así.
Hace frío afuera.
Gracias.
¿Qué estabas haciendo?
Solo di un paseo.
Tu casa es muy linda.
Mi tía vivía aquí.
¿Por qué te complicas tanto las cosas?
Sí, ¿verdad?
Oigan…
Sol es tan hermosa de cerca.
Es una diosa.
Ya entendimos, así que díselo.
¡Por favor, deja de torturarnos!
Ji-wan.
¿Qué tipo de chico le gusta a Sol?
Me está volviendo loca.
No quiero decírtelo.
¿No quieres decirme?
¿Qué?
¿Por qué? Dijiste que me ayudarías.
Parece que tampoco sabe.
No puede ser.
¿Quién más lo sabría?
Sol…
¿Sí?
Odia a los aburridos como tú.
Vamos. No soy más que divertido.
Si me quitas la parte divertida,
sería un zombi. ¿Verdad?
No fumes tanto.
¿Dónde está Jae-eon?
No lo sé. ¿Está adentro?
Me están ignorando.
Debe estar al teléfono.
Siempre llama a alguien.
Ahora que lo pienso,
tampoco he visto a Yun-ji.
¿Esos dos se fueron juntos?
Llámalos. Vamos.
Vamos a buscarlos.
¿A dónde fue?
¿Qué?
¿Qué? No es nada.
¿Me prestas pantalones deportivos?
Claro. Iré por ellos.
Gracias. Déjame usar el baño.
¡Me hace cosquillas!
Basta.
Dios mío, eso me asustó.
Qué vergüenza.
Escucha.
Sé que es descarado de mi parte,
pero ¿puedes mantenerlo en secreto?
Por favor, no le digas a nadie.
Muy bien. No lo haré.
Muchas gracias.
Gracias.
Muy bien. Lo entiendo.
- Ahora vayan.
- No soltaré esta mano.
Bueno, no lo hagas. Solo vayan.
- Adiós.
Lo siento.
- ¿Cuándo…?
- Luego te cuento.
Vamos.
Debo haber estado loca.
¿Cómo pude pensar que era Jae-eon?
¿Qué? ¿Eso es todo?
Solo dime si no estás dispuesto.
No es así.
Entra primero.
Tengo que hacer una llamada.
Era solo un juego.
Supongo que quería probarlo.
No tienes que explicar.
¿Y tú?
¿No querías probarlo?
¿Por qué lo haría?
Para nada.
Quería hacerlo contigo.
¿Qué?
Pensé…
que sentías lo mismo.
No lo haré si tú no quieres.
Lo siento.
Así como así,
las puertas del infierno se abrieron.
Jae-eon sigue sin hablarme.
¿Cómo están tus mariposas?
Voy a liberarlas.
Deberían ser libres,
pero están encerradas por mi culpa.
Espero que sea amor. No celos infantiles.
Sabes que solo hace daño a los demás.
¿Eran cercanos?
Sí. Somos amigos.
Más que tú y yo.
Esa presencia es algo con lo que se nace.
Algunos tienen ese don.
Entonces, ¿qué clase
de persona soy para él?
¿Quieres que nos veamos ahora?
¿Por qué me haces esto?
Me atraes
desde el principio.
¿Qué es esta emoción?
¿Podría ser…?
Subtítulos: Victoria Parma